OK, vì vậy bây giờ trong video này tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thay đổi chuyển động của người chơi
Đúng theo ý anh.
Vì vậy, nếu chúng tôi mở ra cầu thủ này liên quan ở đây như bạn biết rằng chúng tôi có nhân vật FPS này
Và máy ảnh, vì vậy tôi sẽ chọn cả hai và kéo và thả chúng ra ngoài.
Được rồi, vậy tôi sẽ nhấn vào nhân vật FPS này.
Và trong nhân vật này như bạn thấy có rất nhiều thành phần được áp dụng.
Vì vậy, hãy chỉ giảm thiểu tất cả như thế này.
Và sau đó thành phần này được gọi là JU điều khiển ký tự điều khiển tất cả các phong trào người chơi
Được rồi.
Nếu anh mở nó ra thì chúng tôi sẽ kích hoạt động não nếu anh nhấn vào nó.
Bây giờ bạn có thể thay đổi những giá trị này và những giá trị này sẽ ảnh hưởng đến cách người chơi di chuyển xung quanh
và phản ứng với mọi thứ.
Được rồi, vậy nếu chúng ta đi trước và chơi trò chơi ngay tại đây chúng ta đang ở đây như bạn có thể thấy khi
Chúng tôi bấm nút W người chơi một lần và sau đó nếu chúng tôi giữ trên chuyển cầu thủ sau đó
Đi chậm thôi, và nếu anh cố nhảy như anh thấy thì nhảy thật sự cao.
Được rồi, vì vậy chúng ta cần phải sửa chữa những điều này những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ nhấp chuột thoát
để mở khóa con chạy sau đó nhấp chuột vào đây.
Chúng tôi có thể thay đổi giá trị lực nhảy này chỉ cần nói ba và bây giờ nếu chúng tôi nhảy bây giờ như bạn
Có thể thấy bước nhảy không phải là lớn nó bây giờ là nhỏ nhảy ngay sau khi điều này chúng ta cần phải thay đổi
phong trào.
Vì vậy, nếu chúng tôi tắt này chạy tự động và sau đó cũng tắt này kích hoạt tỷ lệ chạy nước rút ngay sau đó nếu
Chúng tôi bấm W một lần nữa bây giờ như bạn có thể thấy người chơi đi chậm và nếu chúng tôi giữ xuống ca
Okay người chơi không chạy nước rút như bạn có thể thấy tất cả bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là
Chúng tôi sẽ mở khóa con trỏ nhấp vào những ba chấm ngay tại đây và sao chép thành phần này
Bởi vì chúng tôi thực hiện những thay đổi này dừng trò chơi đảm bảo rằng bạn tiếp tục chọn ký tự FPS
Và phải ở đây chọn những ba chấm một lần nữa và sau đó nhấn vào các giá trị thành phần dán
Tất cả các quyền sau đó nếu bạn đi trước và chơi trò chơi một lần nữa Tất cả các quyền người chơi đi chậm
Bây giờ sử dụng W trò chơi nếu bạn giữ trên chuyển cầu thủ không chạy tất cả các quyền vì vậy nếu bạn
Hãy nhấp vào các rung động Hãy nhấp chuột vào mức độ bật nước rút.
Tất cả hãy bật nghệ thuật hoặc chạy và từ nghệ thuật hoặc chạy hãy loại bỏ mà mất
Bây giờ chúng ta hãy loại bỏ nghệ thuật hoặc nhập cũng như bây giờ như bạn có thể thấy nó là cố định
Okay vì vậy nếu chúng tôi bấm phím W người chơi đi xuống thấp và nếu chúng tôi giữ nút số bây giờ như
Bạn có thể thấy người chơi đang chạy bộ chậm và sau đó chạy và nhảy cũng là
Bây giờ thông minh OK vì vậy bạn cần phải chạy trên nghệ thuật hoặc chạy trong vô hiệu hóa tất cả các ba tùy chọn
và sau đó vô hiệu hóa nghệ thuật hoặc chạy cũng tốt okay và sau đó các phong trào sẽ như chúng tôi thích đi bộ
Chậm trên phím W và nếu bạn giữ trên chuyển động cầu thủ chạy nhanh ngay bây giờ okay trước khi kết thúc trò chơi
Hãy sao chép thành phần này một lần nữa đóng các trò chơi và sau đó nhấp vào đó ba chấm và click
Trên dán các giá trị thành phần đó là tất cả chúng tôi có để làm okay và để tôi cho bạn biết rằng người chơi này
Cũng có một công cụ màu đỏ vật lý vì vậy nếu bạn bật tùy chọn này là công cụ đỏ khi báo chí
G hoặc tốt nếu bạn bật và bắt đầu trò chơi thậm chí nhận thấy rằng khi chúng tôi bấm phím G
Bây giờ như bạn có thể thấy người chơi rơi xuống mặt đất giống như một công cụ màu đỏ và sau đó di chuyển lên sau khi
Một vài giây được rồi vì vậy đây là các tùy chọn khác nhau mà bạn có thể đi trước và kiểm tra nó ra
Tôi đã giải thích một vài và chúng tôi cũng thay đổi một vài điều nhưng bây giờ bạn có thể thay đổi các lựa chọn khác
Ví dụ như nếu bạn tăng và giảm sức khỏe hoặc bạn có thể thay đổi những phong trào
của người chơi cũng như theo thích của riêng bạn Vì vậy bây giờ với mục tiêu này và video này
ở đây